Téléspectateurs, où que vous soyez,
Priez Avec le Prophète TB Joshua
Je vous le dis,
Déclarer votre situation
"Je suis un enfant de Dieu".
Priez Avec le Prophète TB Joshua
Vous êtes un enfant de Dieu par l'Esprit de Dieu.
Je suis un enfant de Dieu par l'Esprit du Père.
Je suis un enfant de Dieu par l'Esprit de Dieu.
A cet instant, j'ordonne à satan de vous laisser,
au nom de Jésus!
Priez Avec le Prophète TB Joshua
Laissez mon peuple au nom de Jésus!
Tout le mal,
La douleur,
Les cauchemars
Laissez mon peuple!
Vous, démon, laissez mon peuple!
Priez Avec le Prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi dans le Nom de Jésus
Déclarez votre situation, « Je suis un enfant de Dieu ».
Je suis un enfant de Dieu!
Par l'Esprit de Dieu,
Au nom de Jésus!
Laissez mon peuple!
Priez Avec le Prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi dans le Nom de Jésus
Téléspectateurs,
Je vous délivre, au nom de Jésus!
Priez Avec le Prophète TB Joshua
Démon, lâche ton emprise au nom de Jésus!
Lâche ton emprise au nom de Jésus!
Les signes du démons,
Voix des démons,
Cessez, au nom de Jésus!
Dans votre carrière, soyez arrêtes!
Dans votre entreprise, soyez arrêtes!
Dans votre famille, soyez arrêtes!
Dans votre avenir, soyez arrêtes!
Au nom de Jésus!
Priez Avec le Prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi dans le Nom de Jésus
Téléspectateurs, partout dans le monde,
Où peut-on aller en sa présence?
Partout où se trouve la maladie,
Partout où l'infirmité se trouve,
Je dis, dehors!
Dehors!
De vos organes!
De vos facultés!
Dehors!
La voie de sortie est arrivée
Je commande à cette maladie, dehors!
Je commande à ce fibrome, dehors!
Dans vos reins
Dans vos os
Dans votre foie
Dans votre sang
Je dis, dehors!
Dites, dehors!
Priez Avec le Prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi dans le Nom de Jésus
Téléspectateurs,
Priez Avec le Prophète TB Joshua
Vous êtes là; Nous sommes là.
Quelque soit ce que vous aurriez pris ou mangé en rêve
Ou bu à la table de votre ennemi,
Je leur ordonne de sortir de votre système!
Priez Avec le Prophète TB Joshua
Je leur ordonne de sortir de vos organes!
Je dis, dehors!
Quelque soit ce que vous avez pris ou mangé dans le rêve
à la table de votre ennemi, qui vous donne de la douleur,
de la limitation,
la déception
Je leur ordonne de sortir au nom de Jésus!
Soyez libérés, au nom de Jésus!
Priez Avec le Prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi dans le Nom de Jésus